## Описание игры

GameShooter — это динамичная игра в жанре шутера от первого лица с элементами рогалика. Игроки исследуют бесконечно генерируемые лабиринты, состоящие из заранее подготовленных блоков. Генерация блоков происходит подобно механике выбора тетромино в Tetris: из набора возможных блоков случайно выбирается один, пока все они не будут использованы, после чего процесс повторяется.

### Основные особенности игрового процесса:

- Игрок может свободно перемещаться по уровням и использовать разное окружение.
- Управление камерой осуществляется от первого лица для максимального погружения.
- У игрока есть оружие с возможностью стрелять.
- Лабиринты генерируются бесконечно, до момента поражения игрока.
- Управление отзывчивое.

### Блоки уровня:

- Игра включает четыре типа блоков лабиринта с нарастающей сложностью: характеристики врагов и их количество увеличивается по мере усложнения.
- Каждый блок это небольшой лабиринт с единственным входом и одним выходом.
- Блок считается пройденным, если игрок убил всех врагов или достиг выхода, сохранив свою жизнь.
- Переход между блоками осуществляется бесшовно, с использованием дверей без телепортации.
- Игрок не возвращается в ранее пройденные блоки.

### Враги:

В игре реализованы два типа врагов:
- **Бегущий враг**: перемещается по поверхности, на ходу стреляет в игрока с малой точностью, но большим уроном.
- **Прячущийся враг**: атакует игрока из укрытия. При приближении игрока пытается сменить укрытие. Стрельба более точная, но урон меньше, чем у предыдущего типа врага.
  
### Оружие:

Игрок может использовать два типа оружия:
- **Основное оружие**: позволяет стрелять по врагам с ограниченной дальностью. У игрока неограниченное количество боеприпасов или возможность легкого пополнения. 
- **Гранаты**: метательное оружие, наносящее урон всем врагам в радиусе при приземлении. Игрок имеет ограниченное количество гранат на каждом блоке. Они восстанавливаются при переходе в следующий блок.

### Типы стрельбы:
Существует два типа:
- **Автоматическая**: при удержании кнопки стрельбы, происходит непрерывный огонь с заданной периодичностью.
- **Вручную**: за одно нажатие кнопки осуществляется один выстрел.

## Меню:

- Главное меню включает два пункта:
  - **Играть** — начать новую игру.
  - **Выход** — завершить игру.
 
## Управление:
- Движение осуществляется по стрелкам: ←/↑/↓/→
- Способность кидать гранату: G
- Способность стрелять: правая кнопка мыши

## Установка и запуск


